Etapa 1: Proyecto Creado >>> “New Project”
	-Meta: sea automático y genere una pantalla de hola mundo (así no sea con todos los lineamientos de diseño de la pantalla - viewmodel, viewpart, binding, etc)
	-Debe tener al menos un activity.

	-Realizado: Se hizo el proyecto base que cuenta con una sola actividad y una pantalla en la que se muestra un "Hello World" como ejemplo base.

	-Pendientes: Queda pendiente el hacer que la creacion del proyecto sea automatico para facilitar su creacion desde la futura herramienta.